- LISTAS

As listas são muito importantes quando queremos listar alguns itens no site e também para a criação de menu de navegação.

As listas ordenadas, como o próprio nome já diz, os itens serão listados de forma ordenada, seja por número, letra, ou algarismos romanos.

-- Listas ordenadas:

Uma lista ordenada começa com a tag <ol> e seus respectivos itens da lista ficam dentro da tag <li>. 

Por padrão as listas ordenadas são ordenadas por números, mas também iremos ver como ordena-la por outros métodos.

-- Listas desordenadas:

Listas desordenadas são iniciadas com a tag <ul> e são representadas por pequenos “bullets".