ELEMENTOS SEMÂNTICOS DA HTML


Atualmente o papel da HTML não é apenas estruturar documentos para a web, mas também descrever o significado do conteúdo presente nesses documentos por meio de tags semânticas. 
O HTML semântico tem como objetivo descrever o significado do conteúdo presente em documentos HTML, tornando-o mais claro tanto para programadores quanto para browsers e outras engines que processam essa informação.

*O <header> é utilizado para representar o cabeçalho de um documento ou seção declarado no HTML. 
Nele podemos inserir elementos de <h1> a <h6>, até elementos para representar imagens, parágrafos ou mesmo listas de navegação.

*O elemento <section> representa uma seção dentro de um documento e geralmente contém um título, o qual é definido por meio de um dos elementos entre <h1> e <h6>. 
Podemos utilizar o <section>, por exemplo, para descrever as seções/tópicos de um documento.

*Utilizamos o elemento <article> quando precisamos declarar um conteúdo que não precisa de outro para fazer sentido em um documento HTML, por exemplo, um artigo em um blog. 
É recomendado identificar cada <article> com um título.

*O elemento <aside> é utilizado quando precisamos criar um conteúdo de apoio/adicional ao conteúdo principal. 
Por exemplo, ao falar de HTML semântico, podemos indicar ao leitor outros conteúdos sobre a linguagem HTML como sugestão de leitura complementar.

*O elemento <footer> representa um rodapé de um documento, como a área presente no final de uma página web. 
Normalmente é utilizado para descrever informações de autoria, como nome e contato do autor, e data de criação do conteúdo.

