
Existem vários tipos de seletores CSS, os padrões são os seletores para tags, ids e classes, neste capítulo vamos entender como utilizar estes seletores e vou apresentar uma tabela com diversas formas de utilização.

-- Seletor para tag:

O seletor de tag é o mais simples de todos, basta informar o nome da tag, neste caso, todas as tags 
existentes no documento receberão a formatação indicada.

-- Seletor para id:

O seletor para id é mais específico do que o de tags, formata somente a tag que possui o id especificado, para indicar que o seletor será para um id basta anteceder o nome do id com o caractere hash “#”.

-- Seletor para classes:

Este selector formata todos os elementos que usam a classe indicada, desta maneira podemos ter várias tags 
por exemplo, somente receberão a formatação aquelas que tiverem o atributo class com o nome da classe configurada, para identificar este seletor, basta usar um ponto “.” antes do nome da classe.