- DEFINIÇÃO E ESTRUTURA BÁSICA


A Linguagem de Marcação de Hipertexto (HTML) é uma linguagem de computador que compõe a maior parte das páginas da internet e dos aplicativos online. 
Um hipertexto é um texto usado para fazer referência a outros textos, enquanto uma linguagem de marcação é composta por uma série de marcações que dizem para os servidores da web qual é o estilo e a estrutura de um documento.
O HTML não é considerado uma linguagem de programação, já que ele não pode criar funcionalidades dinâmicas. Ao invés disso, com o HTML, os usuários podem criar e estruturar seções, parágrafos e links usando elementos, tags e atributos.

- Elementos Bloco

Os elementos bloco ocupam a largura completa de uma página. Eles sempre iniciam uma nova linha no documento. Por exemplo, um elemento cabeçalho estará numa linha diferente de um elemento parágrafo.

Toda página HTML usa essas três tags:

*A tag <html> é o elemento raiz que define todo o documento HTML.
*A tag <head> contém metadados sobre o título e a codificação de caracteres da página.
*A tag <body> inclui todo o conteúdo que aparece na página.