- TEXTOS E LINKS NA HTML

Além da semântica estrutural, o HTML nos permite descrever o significado de um conteúdo em nível de texto utilizando um conjunto de elementos semânticos. 
Assim, é possível, por exemplo, destacar os trechos de texto que devem receber algum tipo de destaque.

A principal função do elemento <a> é descrever um link, conectando os diversos documentos de um site e permitindo a navegação por esse conteúdo. 
Normalmente esses documentos estão relacionados por compartilharem um assunto em comum.

Por padrão, a tag <a> traz consigo o estilo próprio com o texto sublinhado e na cor azul, para links ainda não visitados, roxo para links visitados e vermelho para links ativos. 
Porém, podemos estilizar diretamente os links através do estilos inline ou dentro do elemento <style>. 

Através do atributo principal da tag <a>, o href=””, podemos redirecionar o usuário a outro documento ou recurso. 

Além do atributo href, também podemos incluir o atributo target dentro da tag <a>. Esse atributo informa ao navegador como o redirecionamento deverá ocorrer, abrindo a página na mesma janela/aba do navegador ou abrindo uma nova janela/aba.

Os atributos target são:

_blank: abre a página em uma nova janela/aba;
_self: abre a página na mesma janela;
_parent: abre a página na mesma janela do link;
_top: cancela todos os demais frames e abre a nova página no mesmo navegador.